1. Step git init
2. Step open repo -> init commit durch gitkraken
3. Step .gitignore hinzufügen -> ignore .o und geo
4. Step squash zu Repo init and config
5. Step add Step Two
6. Step Branch mit Step Three ( Grafik.h )
7. Step Master mit Step Four (Linie)
8. Step Master mit Step Five (Kreis)
9. Step Master mit Step Six (Rechteck)
10. Pull request mit Grafik annehmen
11. New Branch mit Step Seven
12. rebase auf master
13. Step Eight auf Master
14. Step Nine auf Feature
15. Rebase feature auf master
// wieso ist master nicht auf feature gesprungen? was genau passiert?
16. Fast Forward master auf feature
17. Delete feature branch
18. Tag Revision 1 and push it
19. Create enhancement branch für druckertinte function
